Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Episodio 15
Todo está allí. Quién soy, por qué viví de esta manera.
Por favor, escúchelo, escriba un artículo e incorpórelo en su edición del 20° aniversario.
Entonces... ¿está diciendo que eres el famoso autor anónimo de novelas, Ten,
y que lo revelará todo al mundo a través de una entrevista con The Most. ¿Es eso?
¡Bingo!
Es posible que no me crea.
Ha visto mucho esto en alguna parte, ¿no es así?
La escritura y la pluma son las mismas.
¿No debería ser toda esa evidencia suficiente?
¿Qué más debería mostrarle...?
Entonces, ¿usted es quien detuvo la encuadernación de la revista?
Puede escribir el artículo escuchando eso.
Tome algunas fotografías.
Deben haber algunas fotografías para que tenga impacto.
-Editor Kim...-Por favor, tome una buena.
Incluso me afeité para lucir bien para la foto.
Sonría.
¿Cuál es su motivo para revelar quién es?
¿Es para evitar que Most sea discontinuada?
Oiga... solo tome una foto. Aish.
Tomaré una selfie.
Aish, luzco mejor en persona.
Haga photoshop por mí, así luzco más como-Most.
Tiene que haber una razón por la cual lo mantuvo en secreto por tanto tiempo.
Nada permanece en secreto para siempre, en este mundo.
También me pregunto si habrá un mejor momento que este.
-Pero, aún así, ¿por qué llega hasta este punto...?-¿No era usted la persona indicada cuando se trataba de negocios?
Si usted es así, entonces, quita la razón por la que le pedí que venga.
Primero, le iba a pedir a Jackson.
Oh, cuando lo escuche, puede sentirse un poco molesto.
Lo grabé pensando que iba a hablar con Jackson,así que hablé informalmente.
Odiaría que otras personas hablaran sobre mi historia.
Pero, si fuese Jackson... no, Hye Jin, pensé que estaría bien.
Pero, como usted sabe, ella es demasiado linda.
Era obvio que ella no sería capaz de revelarlo,y sufriría sola.
Es por eso que lo llamé.
-Editor Kim...-Por favor, escriba un artículo.
Seamos los número uno.
Vamos a salvar The Most. Entonces, nadie...
tendrá una razón para llorar.
Si lo revelo...
¿qué sucederá con usted?
¿Qué va a hacer, no cambiará su vida?
Bueno, primero será un alboroto por un tiempo,pero, se calmará rápidamente.
No me importa. Estoy bien.
Aún así, esto...
Cuento con usted.
Deseo absolutamente, que el primer artículo sobre mí, sea hecho por The Most.
Absolutamente.
Editor Kim.
Vaya.
No, pero esto, esto...
¿Esto tiene sentido? ¿Esta situación tiene sentido?
¿Cómo es que esto no me hace sentir mal en absoluto?
¿Sunbae Poon Ho, es el Vice Presidente?
-¿Qué está pasando?-Esto no tiene sentido.
Antes, pensé que estaba viendo un fantasma.
Yo también. Esto no tiene ningún sentido.
¡Ciao!
Tú... tú... quiero decir, Vice Presidente... entonces... esto es...
-No tiene sentido.-Traidores.
Attenzione. Todos ustedes...
Probablemente, tienen muchas cosas sobre las que están curiosos.
O sole mio.
Sí, Tía.
Intercambie saludos oficialmente, con los miembros de su equipo.
De acuerdo.
Hola. Soy el nuevo Vice Presidente de Jin Sung,Kim Poong Ho.
Oye, Kim Poong Ho, ¿cómo pudiste mentirnos?¡¿Cómo pudiste?!
¡Debió decirnos!
¿Me preguntaron? No me preguntaron.
Además, ¿cómo pudieron no saberlo?Doy un aire tan noble.
Aire noble, mi trasero.
Soy el Vice Presidente, después de todo, entonces,deberían responderme adecuadamente.
Eso no es importante. En su lugar, ¿no puede hablar con su padre y pedirle que salve a nuestro equipo?
Eso es verdad.
Ya le pedí, pero...
la decisión ha venido de la casa central, por lo tanto, no hay nada que podamos hacer.
Pero, ¿por qué trabajó aquí como reportero?
Bueno, debía revisar cómo estaba funcionando la compañía, así puedo dirigirla.
Viendo eso, soy una persona altamente capacitada.
-Debería matarlo...-Contrólese, contrólese, Sunbae.
Sí, Hye Jin.
¿Dónde estás?
Yo solo... tuve una reunión...
¿Con quién?
Solo... alguien...
¿No sabes que hay una gran conmoción en nuestro equipo, verdad?
No te sorprendas. El Vice Presidente que fue presentado hoy...
¡es Poong Ho Sunbae! ¡Él es el hijo del Grupo Jin Sung!
¿Cómo puede ser? ¿Realmente, hay muchas cosas sorprendentes en el mundo, no?
Lo sé, ¿verdad? Hay muchas cosas sorprendentes.
De acuerdo, hablamos luego.
¡Hola, Jackson!
A partir de ahora, te contaré todo sobre mí.Escucha cuidadosamente.
Nombre Coreano: Kim Shin Hyeok.Seudónimo: Ten.
Bueno, hasta aquí, probablemente ya sabes todo.
Sí, Jefe de Equipo. Sobre el artículo que iba a ser agregado a la edición especial por el 20° aniversario,
no hay ninguno.
No retrase la encuadernación, y solo proceda con la programación normal.
Sí.
¿Qué, qué, qué es?
Me estoy volviendo loca.
¿Por qué?
¿Sabes que tomé esa prueba de aptitud?Ya están los resultados, pero...
¿Ya salieron?
Quiero decir, renuncié a ser una hotelera, porque era vergonzoso.
¿Cómo puedo ser tan buena para ser hotelera?
Ni siquiera valía la pena renunciar.
¿Qué es eso?
Pero, lo que te hacía sentir avergonzada, era que conseguiste el trabajo gracias a tu padre.
No el hecho que trabajabas en un hotel.
Creo que realmente te gustaba trabajar allí.
Bueno... no lo odiaba.
Oye, dices que todo lo demás parecía patético.
Entonces, ¿eso no significa que realmente te gustaba ese trabajo?
¿Es así?
-Estoy segura que es así.-¿Es así?
Es así.
Hola.
Entrevista Exclusiva con el Autor Ten
Esto...
¿Qué pasó?
¿Cuántos se han distribuido hasta este momento?
Caray, Ten hizo una entrevista.
¿Oh? Hay una entrevista con Ten dentro.
Supongo que realmente le entrevistaron.
¡Oh, es Ten!
El reportero Kim vino personalmente y dijo que había un artículo que añadir a prisa.
Le dije que lo confirmaría con el Subjefe de edición, pero dijo que ya se había discutido.
Dijo que él tomaría toda la responsabilidad.
Esa cuestión del 20 aniversario que hizo que nuestras entrañas hirvieran, de hecho ya salió.
¿Q...q...qué es esto?
¿Una exclusiva con Ten?
-¿Qué?--¿Qué Unni?
¿No es Sunbae Shin Hyeok?
¿Q...qué pasa con esto?
Oh Dios mío. ¡No puede ser!
Espera, ¿qué pasa? ¿Sunbae Shin Hyeok es Ten?
¿Qué estás...
Espera, porque está el director en funciones Kim...
Porque hoy es un día especial.
¿Qué es tan especial hoy?
Lo descubrirás mañana.
No puede ser...
Sí, Hotel Ara.
Sí, por favor páseme con la habitación 2024.
--Ese número de habitación está vacante.--¿Qué?
¿No hay alguien llamado Kim Shin Hyeok?
Recogió sus cosas y dejó la habitación libre.
¿Estás bien? Estás sorprendido, ¿verdad?
Lo siento.
Ves, deberías haberlo revelado antes. Me hiciste hacerlo con mis propias manos.
No hagas algo tan inútil como correr a mi hotel.
No voy a estar ahí de todos modos. Está bien, me voy.
¡Adiós!
Oh de mi.
El lápiz mecánico era suficiente regalo.
Habría estado bien incluso si no nos hubieras dado un regalo tan abrumador, director en funciones Kim.
Caray, este tipo es un idiota de nacimiento.
Caray, me aburro.
¿Qué es esto?
(El mundialmente renombrado novelista Ten revela su identidad)
¡Oh! Es...este... 2014 es...
No estoy viendo cosas, ¿verdad?
¡De verdad es el jefe en funciones Kim!
Caray, ¿de verdad leíste (el libro) a Sunbae Shin Hyeok?
¡Esto es realmente inesperado!
No se parece a Sunbae Shin Hyeok.
Hasta aquí...
Periodista idiota
Oh, Ha Ri. Estoy en medio de algo.
Oye, ¿qué pasa con este periodista idiota?
¿Cómo es que sabes sobre el periodista idiota?
Él es la persona sobre la que estaba hablando. Él que vivía en una suite.
Me dijo que no quería que te lo contara porque él tenía ciertas circunstancias personales, así que no lo hice.
Él pensaba en ti un montón.
¡Oh, Seong Joon! El director en funciones Kim es...
Lo sé.
Este asunto ha sido distribuido a todas las librerías, ¿verdad? ¿Qué vamos a hacer ahora?
Primero, creo que tenemos que encontrarnos con el periodista Kim. Él está en una suite en el hotel de Ha Ri.
Dijo que ya se había marchado. Lo comprobé.
Pero quiero intentar ir por lo menos una vez. Creo que tengo que intentarlo.
¿Qué es esto?
Creo que las últimas palabras que el jefe en funciones Kim planeaba dejarte.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¡Hola, Jackson! Voy a hablar sobre mi mismo a partir de ahora, así que atiende.
Mi nombre coreano es Kim Shin Hyeok. Mi seudónimo es Ten.
Bien, en este momento tú ya lo sabes.
Tengo otro nombre, David Joseph.
Ese es mi nombre americano.
Fui adoptado cuando tenía doce años.
En este momento, "Ah, así que fue así."
Esa probablemente es la clase de expresión que tienes.
Aunque puede que lo hallas notado, tengo una buena personalidad,
y tuve buenos padres, y crecí recibiendo mucho amor.
Así de feliz que quiero alardear de ello.
¡Oh Dios mío! ¡Mama, te ves aún mejor que antes!
¿De verdad? Bueno, ¡tú te ves muy atractivo!
Sí, todavía soy sexy.
Papá, ¿estás bien? ¿Qué pasó contigo últimamente? Será mejor que ganes algo de peso.
Bueno David, cogeré algo de peso si tú vas más despacio...
y paras de beber tanto soju.
¿Cómo has estado hijo?
Estoy bien. Todo está bien por aquí.
Te queremos.
--Te echamos de menos.--Os echo de menos.
Queridos y amados padres,
En realidad me convertí en un escritor de ficción sin pensar.
En el instituto, subía mis escritos a la web como un hobby, y una editorial mostró interés.
Ellos querían publicarlo como libro, y yo pensé que no era una mala idea.
Pero extrañamente, el foco fue en una dirección inesperada.
Para ellos, ser un quinceañero asiático adoptado...
tuvo que haber sido una publicidad fascinante.
Yo solo quería hacer las cosas que me divertían,
pero el número de gente que quería cambiar mi escrito para que ajuntara a sus propios gustos siguió creciendo.
Entonces, en cierto punto, parece que lo que era mío fue transformado en algo que no era mío.
Pensé que podría seguir divirtiéndome si renunciaba a revelar quién era yo,
así que mantuve mi género, edad y lugar de origen en secreto...
y creé el nombre de Ten.
La única forma en que podía mostrarme del modo que soy...
y mi escritura de la forma que era, sin juicios era, irónicamente,
escondiéndome.
Así que elegí este estilo de vida,
de forma que pudiera divertirme haciendo el trabajo del que disfruto al 100%.
Jackson, conoces mi lema en la vida, ¿verdad?"Déjame hacer lo que me divierte ahora".
Pensé que hacer revistas era divertido por un tiempo,
así que vine a Most.
Con esto debes ser capaz de escribir un artículo, ¿cierto?
Está bien, entonces esto es todo.
Por favor escribe un buen artículo Jackson.
Pensaste que había terminado, ¿verdad?
Pensé que debería cantarte una canción ya que estoy grabando.
Uno, dos, uno, dos.
Era broma. Caíste otra vez, ¿verdad? Lo sé. Lo veo todo.
¿Cómo se pudo simplemente marcharse sin decir adiós? En serio, Sunbae.
¿Hm? ¿Qué es esto?
Oye, les dije que no enredaran con mis cosas, y aquí están desordenándolas.
¿Quién fue? Creo que probablemente Joon Woo.
Pensé que se enfadarían conmigo si me iba sin decir adiós.
Quería despedirme. Saben que tengo buenos modales.
Sunbae Cha, en verdad no necesito muchas palabras para usted.
En verdad es la mejor. Realmente la mejor.
Ah Reum, sinceramente la felicito por su matrimonio.
No sé quien es él, pero está bendecido. Mire debajo de la silla.
¡Omo!
Sunbae Poong Ho,
es sucio. Huele mal. Dese prisa y lávese.
--Poong Ho es ahora el vicepresidente.--Haga también algo con ese pelo.
Se lo transmitiré.
Y Joon Woo y Han Seol,
¡dejen de ser tan obvios con su relación!
¡Lo hacen demasiado obvio! Me pone la piel de gallina.
Y ustedes, trío precioso,
espero que aguanten ahí hasta el final y que se conviertan en editoras estupendas.
--¡Fuerza!--¡Fuerza!
Nuestro editor en jefe adjunto que ama al 525,
realmente se sorprendió, ¿verdad? Lo siento.
¡Lo lamenta, ¿verdad?! ¡Si hubieran sabido que acabaría así,
me habría dado más ropa interior!
Incluso la estoy llevando ahora mismo, porque sienta muy bien. La ropa interior.
Muy bien. Entonces ahora me voy.
Vivan bien todos...
y manténganse saludables. Fighting, Equipo de Edición.
No le dijo nada a Unni Hye Jin.
¡Aigoo, olvidé a alguien!
Ah, ¿cómo pude cometer esta clase de fallo?
Es verdad, es verdad.
Jefa de Edición, ¿cómo fue muy última presentación?
The Most, de una manera realmente Most,
por favor protéjala bien.
Muy bien.
Entonces ahora de verdad me voy.
Todos sean saludables y felices, ¿de acuerdo?
¡De acuerdo!
Me voy. Dios los bendiga.
Pero, él no deja una despedida para Noona Hye Jin.
Ella era bonita
Felicitaciones a Most Corea por el puesto más alto en circulación y ventas.
¿Por qué no estoy para nada feliz aunque logramos el primer puesto?
Lo sé, ¿verdad?
¿Sunbae Shin Hyeok se fue de Corea?Incluso quitó su número de teléfono.
Kim Shin Hyeok.
Mal tipo. En verdad.
Unni Hye Jin, ¿no dijo que iba a regresar al equipo de mantenimiento, ahora?
Sí, voy a regresar mañana.
¿Qué es esto? ¿Por qué todos se están yendo cuando una persona se va?
Ah, esto es tan molesto.
Si se sienten deprimidos, ¿por qué no tenemos una fiesta de despedida?
-¡Eso es bueno!-Tengamos una fiesta de despedida.
Tengamos una fiesta de despedida.
¡Oh!
Sunbae, ¿cuándo llegó aquí?
Quiero decir... Vice Presidente.
La oficina del Vice presidente ni siquiera se puede llamar jaula, pero es tan oscura y solitaria, que casi morí.
Pero, comenzaré a trabajar nuevamente aquí, desde hoy.
¿Qué tipo de Vice Presidente hace eso? ¿Seremos capaces de volver a trabajar de la manera que lo hacíamos si usted hace eso¡
-Váyase, rápido, váyase-Salga de aquí. ¡Vaya!
Hoy, haré una fiesta de despedida para Hye Jin
con esta tarjeta dorada...
-¡Unni!-¡Vaya!
¿Qué les parece un buffet?
¡Langosta! ¡Tiene que ser langosta!
¿Langosta?
Langosta. Cangrejo Real.
¿Qué sucede con ese cabello?
Regresó al número uno. Muy bien trabajo.Puede esperar una recompensa.
Ahora, prepárese para regresar.
De acuerdo, entendido.
Gráfico de Porcentajes de Revistas de Moda, Edición Diciembre. Primer Puesto: The Most.
¿Estás bien? Realmente no comiste, pero bebiste bastante.
Ellos hicieron una fiesta de despedida para mí,entonces, por lo menos debía beber mucho.
Y soy muy buena con el alcohol.
Lo estás haciendo bien.
Vamos a hablar un poco antes de irnos.Iré a comprar algo caliento, así que ve adelante.
¿Dónde fue?
¡Oh, me sorprendiste!
La luna está realmente brillante.
¿Jefe Editor Adjunto?
Esto parece familiar, ¿no?
¡Vamos, hay un tobogán!
Ah, está frío!
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Me llamaron para decirme que regrese a la casa central.
Dicen que me promoverán a una posición más alta.
¿En verdad? ¡Oh, mi novio es tan genial!
¿Este es un ascenso de alta velocidad?
Ellos me van a recompensar por llevar a Most al primer lugar.
Pero... yo no hice eso con mi propio poder.
No hubiese sido capaz de hacerlo sin el Editor Kim.
Es por eso que yo,
voy a rechazar ese puesto.
¿Qué?
Te dije que te haría la propuesta si lográbamos el primer puesto,
y que quería estar contigo en mi mejor momento,
pero, este no es el momento que imaginé.
Tengo que regresar, por ahora.
debo regresar y encargarme de todo,
entonces, comenzar de nuevo desde el principio.
No puedo ser capaz de demostrarte mi mejor momento, el que yo pensaba desde hace tiempo.
Pero, Hye Jin... tú, aún así...♫  Tú eras la única a mi lado.  ♫
¿serás capaz de permanecer a mi lado?♫ No hagamos eso por segunda vez.  ♫
Ven conmigo.♫  Debido a todo lo que nos amamos, no deberíamos herirnos uno al otro.  ♫
De acuerdo. Vamos juntos.♫  Vamos a hacerlo desde este momento. ♫
Vamos a estar juntos.♫ No soltemos nunca la mano del otro, que nos costó tanto conseguir. ♫
♫  Todo el tiempo que nos queda para ti y para mí ♫
Solo estaba diciendo esto, pero no puedes malinterpretarme.
¿Qué?
Esta no es mi proposición verdadera.♫  Hasta que cerremos los ojos para siempre, ♫
Voy a hacerlo correctamente, así que espera.♫  Tal como es ahora ♫
Oh, ¿sí? Voy a esperarlo con ansias.♫  te amaré  ♫
Pero, la luna está realmente brillante, ¿no?
Te dije que no sigas bromeando.
¡Deberíamos bajar los toboganes!
¡Ese es mío!
¡Es mío! ¡Es mío!
Estoy realmente agradecida a ustedes por todo este tiempo.
Unni, ¿realmente tienes que irte?
Es tan triste, Unni.
Unni, no te vayas.
¿Realmente tienes que irte?
-¿Realmente tienes que hacerlo?-Noona.
-Adiós.-Adiós.
Creo que será mejor si se va ahora, Kim Hye Jin.
-Trabajó duro.-Sí, señor.
¡Vendré a conversar con ustedes frecuentemente!
Pasaste por mucho, Hye Jin.
Sunbae Cha.
Cuando pienso en cómo eras cuando llegaste aquí,
pienso que te has convertido en una persona totalmente diferente. Es bueno verlo.
Muchas gracias, Sunbaenim.
Realmente... realmente aprendí mucho.
Ah, ¿por qué me siento así?
Siento como si estuviese enviando a mi hijo a algún lugar.
¡Sunbaenim!
Omo, estuve muy sensiblera hace un momento. Me retracto. Adiós.
¡Ah, sí!
Estoy aquí.
- ¡Hye Jin!- ¡Es Hye Jin!
Vaya, ¿sabes cuánto estuve esperando este día?
Estoy feliz que viniste. Vamos a darle una ronda de aplausos.
¡Bienvenida!
Entonces, estoy de regreso.
Director de Equipo, ¿debo hacer algo?
¿Qué quieres decir, qué deberías hacer?Son las 6 en punto. Deberías ir a casa.
Vaya, me sentí confundida por terminar de trabajar tan temprano.
¿Editor Kim?
¡Editor Kim!¡Editor Kim!
Lo siento.
Él definitivamente se parecía al Editor Kim.
Pienso que es él.
¿No era él?
Oye, Jackson. ¿Has estado bien?
¡Director!
¿Qué te sucedió?
¿Cómo puedes desaparecer sin decir ninguna palabra?
¿Cómo pudiste, en serio?
¿Por qué soy la única...?
¿Por qué soy la única a quién no le dijiste adios?
Es por eso que vine a decir adios de esta forma.
¿Sabes lo preocupados que estaban todos? ¿Dónde te has estado quedando?
¿Estás comiendo? ¿Realmente estás bien?
¿Por qué fuiste tan lejos...?
♫  Mi incómoda confesión es demasiado tardía ♫
♫  Sigo haciendo que te alejes de mí ♫
♫  Porque te amo más de lo que me amo a mí mismo.  ♫
♫  Eres la única para mí ♫
¡Jackson, buenos días! ¿Quieres una mordida?♫  Me siento solo hasta el punto de llegar a las lágrimas.♫
¿Qué sucede?
Mi diente incisivo.
Creo que se me cayó el diente.
Mi diente incisivo. Pienso que mi diente se cayó.
¡Oh, sí! Fue bien golpeada.
Jackson, ¿qué estás haciendo?
Jackson.
♫  Yo te esperaré justo como lo estoy haciendo ahora. ♫
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¡Oh Dios mío! ¿Quién gastó todo mi dinero?
¿Has estado parada sobre agujeros?
La cosa es, que hay muchas cosas en la que he gastado dinero, así que es obvio que me suceda.
¡No tengo nada más que vender!
Puedes vender eso.
No, no puedo. Compré esto justamente con mi propio dinero.
Oh, ¿es así?
Pero, realmente estoy feliz de que pasemos tiempo juntas los fines de semana.
Si hubieses estado en el equipo de edición, habrías tenido que trabajar incluso los fines de semana.
No tienes que estar haciendo horas extras ni trabajando en la noche. ¿Estás feliz por eso también?
¡Por supuesto! ¡Soy totalmente feliz!
Pero, ¿cómo podré conseguir un crédito para la educación?
¿Por qué?
Quiero graduarme de la universidad como una gerenta de hotel.
¿En serio?
Sí.
Ahora, pensé sobre lo que dijiste, pienso que me gusta ese tipo de trabajo.
Es por eso que voy a estudiar apropiadamente esta vez.
Aquí, aquí. Una buena chica. Has pensado bien.
Soy una experta en créditos, así que no te preocupes.
Hola, escritora.
¿Has estado bien?
Sí. Ha estado bien usted también, ¿cierto?
Llamo a la periodista que escribió el artículo para agradecerle por hacerlo tan bien.
Ah, no soy una periodista.
Solo fui transferida al equipo de edición por un corto período, ya he regresado al equipo de gestión.
Oh, ¿en serio?
Si tienes algo de tiempo, ven aquí a tomar un descanso y algo de aire.
Sí, señora. Lo haré. Sí, adios.
¡Espera, Hye Jin!
¿Sí?
¿Dónde estás? ¿En casa?
Estoy en Ha-il para ver a la escritora de los textos de niños que conocí la última vez.
¿En serio? Si hubiera sabido que irías allá, te hubiese llevado en mi auto.
No, ¿qué quieres decir?
Más tarde,
¿puedes cenar conmigo, cierto?
Sí. Está bien, te veré más tarde.
¿Huh? ¿Es aquí?
Pero, en este punto, ¿no debería haber salido el tigre rugiendo?
-¡Eso hubiese sido bueno!-No lo sé.
Estás aquí, ¿Hye Jin?
¡Hola!
Solo estaba observando porque estaba preocupada de poder interrumpirlas.
No, vamos a entrar.
-No.-Vamos a entrar.
Es cierto.-No. Ese lindo oso...¿Qué tiene de bonito un oso?
Atención, todas.
Digan hola. Ellas son mis compañeras y trabajan aquí junto conmigo.
-Hola.-¡Hola!
¡Gusto en conocerlas!
Ah, ¿ella es la periodista que escribió la entrevista hace poco tiempo?
No, no soy una periodista.
Su lugar de trabajo es tan hermoso.
Pero, ¿originalmente hay tantas autoras?
No, estamos juntas hace muy poco tiempo.
Estamos trabajando en una colaboración para un proyecto creativo.
Por un año, ellas estarán atrapadas aquí, incapaces de moverse.
¡Oh, suena tan divertido! ¡Me siento celosa! Espero que todas lo disfruten.
¿Por qué no lo intentas en vez de sentirte celosa?-¿Disculpe?
Quizás es porque escuché que tu sueño de la infancia era convertirte en una novelista de cuentos infantiles,
realmente me pone muy triste escuchar que no escribirás más.
Solo regresé a mi puesto original.
Pienso que ese lugar no es en el que quieres estar.
¿Yo?
Yo sé que solo escribiste un reportaje, pero realmente me gustó como lo escribiste y el sentimiento.
Oh, es demasiado amable.
Y, me iré a Estados Unidos muy pronto.
Creo que me casaré.
¿En serio? ¡Felicitaciones!
Gracias.
El lugar de trabajo es tan hermoso. Es tan sorprendente que
se siente el corazón está cálido solo estando ahí.
-Conoces ese sentimiento, ¿cierto?-Sí.
No sé si es porque ellas escriben historias para niños,
pero la impresión de las escritoras fue muy amable y adorables. Y...
Espera un segundo, espera un segundo. Bebe algo de agua.
Te vas a quedar sin respiración.
Y ellas estaban sentadas alrededor de una mesa, comentando las historias.
Gracias.
Está delicioso.
El sueño de esa escritora era que la gente imaginara y se reuniera para escribir en colaboración.
Así que esta vez ellas realmente realizaron un cuento de hadas, son tan geniales.
¿Quieres hacer eso también?
Luces extremadamente animada y emocionada ahora.
Tu sueño de niña era ser una escritora de cuentos infantiles.
Pero, me iré contigo de todas formas.
Es cierto, íbamos a conversar sobre las escuelas de idiomas. ¿Qué necesito hacer?
Primero, necesitas revisar esto y escoger.
En un año, ¿seré capaz de hablar en inglés?
¡Es demasiado genial!
¿A dónde debería ir?
Mudarse es difícil.
¿Por qué estás levantada un domingo?
Bueno, para mí, cada día es como un domingo.
Estas son potenciales preguntas para la entrevista a las universidades. Pregúntame algo.
¿Preguntas para la entrevista?
Vamos a ver... ¿Las cuatro P son?
Las cuatro llaves elementales requeridas para un efectiva publicidad.
¡Producto, precio, lugar y promoción!
¡Oh! Entonces, ¿qué es la promoción?
Publicidad, relaciones públicas, ventas de publicidad y así sucesivamente. Es decir la comunicación con los clientes.
¡Oh, Min Ha Ri! ¡Has estudiado duro!
Soy bastante impresionante, ¿no?
Quiero decir, ¿estudiar siempre fue divertido?
Producto, servicio, diseño...
Ha Ri, te ves muy bonita en este momento.
Así de la nada...
¿Solo hoy?
No tu rostro, sino tu expresión.
Te ves muy emocionada.
¿En serio?
En cualquier caso, estoy muy emocionada estos días.
¿Vamos a diferenciar los productos?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
No te ves bonita.
No te ves emocionada en absoluto.
Así que, esta vez realmente escribieron un libro de cuentos de hadas y eso es tan genial.
¿No quieres hacer eso, también?
Te ves muy animada y emocionada en este momento.
Espero que siempre sigas soñando, Hye Jin... -Lee Yi Eun-
Simplemente creo que ese es el lugar en el que quieres estar.
¿Quieres que cenemos juntos en casa más tarde?
Golden Dew
Estás aquí, entra.
- Vamos a casarnos, Seong Joon.  - ¿Eh? ¡¿Qué?!
Así que, lo que estoy diciendo es... nos vamos a casar,
pero me voy a casar contigo pase lo que pase de todos modos.
Entonces, por supuesto que debería hacerlo contigo.
Voy a hacerlo, pero... Oh.
Tengo los anillos listos también. Este es el mío, y... dame tu mano.
Este es el tuyo.
Te estoy proponiendo matrimonio ahora, ya sabes.
Pero no estoy diciendo que deberíamos hacerlo de inmediato.
Me estás pidiendo que te de alrededor de un año, ¿verdad?
¿Cómo lo sabías?
Así que, la cosa es, si quieres saber por qué necesito tiempo...
Es porque quieres probar haciendo el trabajo de hacer historias para niños que te fue propuesto, ¿cierto?
¿Cómo sabías eso?
Gracias por ser honesta conmigo.
Vi que quieres hacer eso.
Estaba un poco preocupado de que ibas a renunciar a eso por mí, también.
Entonces, lo sabías.
Si te hubieras quedado en silencio al respecto y hubieras ido a América conmigo, definitivamente habrías tenido algunos remordimientos.
Sin duda habrías tenido algún arrepentimiento.
Te hubieras sentido molesta por ello contigo misma
y yo no lo hubiera sabido
y me habría sentido apenado y molesto si lo descubría después.
Me lo dijiste porque confías en mí, ¿verdad?
Quería lucir bella para mí misma.
Cuando alguien está haciendo algo que realmente quiere hacer,
se ve más hermoso.
Yo también quería verme realmente hermosa
y hacer el trabajo que realmente quiero hacer.
No por otra persona,
sino por mí misma.
Así es. Pensaste bien.
Gracias, y lo siento.
Pero, ¡me siento un poco ofendido! Yo estaba pensando darlo todo por mi propuesta.
¿De verdad?
¿Cómo estabas planeando hacerla?
Es demasiado tarde ahora. Está bien si no lo sabes.
Vamos a hacer un rompecabezas juntos por primera vez en mucho tiempo.
- ¿Por qué? ¿Cómo estabas planeando hacerlo? ¿Qué es?  - ¡Shh!
Pero en serio, ¿cómo ibas a hacerlo?
Solo dime un poco de cómo ibas a hacerlo.
¿Por qué me preguntas ahora? Te dije que está bien.
Trae uno con 100 piezas la próxima vez. Vamos a encontrarle un lugar.
Pero, ¿adónde fue esa pieza?
Ah, ¿de verdad no me puedes decir? ¡Tengo curiosidad!
¡¿Cómo ibas a proponerme?!
Está por allá. Ve por ella.
Estaba pensando proponértelo así.
Y
estaba pensando decirte esto también.
Antes de conocerte, no sabía
que era posible vivir tan felizmente en este mundo.
Quiero hacerte sentir la felicidad que me hiciste sentir
por el resto de nuestras vidas.
Hye Jin,
tú...
en un año, ¿te casarías conmigo?
♫  Tal vez es  ♫
Dame tu mano.  ♫  porque no conocía  ♫
♫  el amor  ♫
♫  Que no pude decir nada  ♫
Ambos tenemos dos anillos.
♫  Te estoy mirando  ♫
Es bueno tener dos de ellos.
♫  Creo que aún lo ignoras  ♫
¿Qué?
¿De verdad te tienes que ir?
Bueno, quiero decir... Es tarde,
no guardé mi ropa... y...
Tengo que separar mi basura.
Muy bien, vamos. Te llevaré a casa.
¡Ah, la llave del auto! Debo haberla dejado. Quédate aquí, iré a buscarla muy rápido.
- Oye, puedo tomar este taxi.  - Solo quédate aquí. Yo te llevaré.
Solo tarda siete minutos en llegar allá de todos modos. ¡Me voy! Te llamaré cuando llegue allá. ¡Adiós!
¿Quién es?
Hye Jin.
Bueno, ahora que lo pienso, realmente no tengo que doblar mi ropa hoy,
estaba pensando que no tengo que separar mi basura hoy tampoco.
¿Tienes que vivir y comer ahí? ¿No puedes ir y regresar a esta casa?
Es trabajo colaborativo.
Hasta que salga el producto final, todas las escritoras se quedarán ahí,
así que tengo quedarme allí también.
Hasta ayer, no sentía el verdadero sentimiento de que ibas a dejar esta casa.
Ahora que estás empacando, lo estoy comenzando a sentir.
Tienes razón.
Excepto cuando mi familia estaba en Japón, para ti y para mí,
es nuestra primera vez separándonos, ¿cierto?
¿Estás llorando?
¿Llorando? ¿Por qué lo haría?
¿Por qué llorarías?
¡Porque estás a punto de llorar, así que me estás haciendo llorar!
Estaremos cerca, más que si hubiera viajado a Estados Unidos, así que, ¿por qué estás llorando?
Solo te tomará 2 horas llegar allá, si tienes la determinación.
Incluso si no tuviera la determinación, nos vimos todos los días durante diez años...
Pero, ahora solo nos podremos ver cuando tengamos la determinación.
¿Por qué dices cosas así y me haces llorar?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Si no estás aquí, ¿quién llorará y sonará su nariz conmigo?
Si lloras, yo sonaré mi nariz junto contigo.
¿Realmente vendrás y sonarás tu nariz conmigo?
¡Por supuesto!
- Hye Jin.  - Ha Ri.
Por el nuevo comienzo de Kim Hye Jin y...
¡Por la admisión a la universidad de Min Ha Ri! ¡Salud!
♫  No estoy exagerando, no estoy mintiendo acerca de esto ♫
♫  No estoy exagerando, no estoy mintiendo acerca de esto, cállate y déjame ir. ¡Oye! ♫
¿Recuerdas la primera vez que nos mudamos aquí?
La caldera estaba descompuesta y todo.
¿quieres decir el día que nuestros labios se torcían del frío cuando nos levantamos?
¿Recuerdas eso?
O cuando te estabas bañando y de repente se fue el agua
mientras lavabas tu cabello?  -sí claro que me acuerdo, tenía shampoo y el agua se detuvo de repente.
Oh Dios mío.. oh Dios mío!
-No te vayas, Hye Jin.-No.
-Me iré.-No, no lo hagas.
-Ni siquiera hiciste la limpieza.-No te vayas.-No.
Hey, Min Ha Ri ¿quieres morir?
Esa es la oficina, por allá.
Oh, luce genial.
Quizás solo viva aquí para no ir a Nueva York.
¿Cuándo debo ir al aeropuerto? ¿Cuándo es tu vuelo?
Hye Jin.
¿No deberíamos hacer algo como llorar y separarnos en el aereopuerto?
¿Por qué? Yo aún necesito ir allá y despedirte.
Quizás no te vea en todo un año.
Estoy preocupado de que no funcione por mi culpa.
Yo estaba siendo genial cuando dije que estaba bien con tu decisión, pero si te veo allí,
me preocupa que termine rogándote que vengas conmigo y llore sin parar.
Entonces, ¿estás diciendo que nos separemos aquí?
Mantén tu guardia alta. Nunca sabes cuando me pueda presentar aquí.
Te llamaré diez veces al día y te mandaré correos electrónicos todos los días.
Como en el pasado, vamos a escribirnos cartas con frecuencia.
Vamos a hacer eso.
Entra.
Tú vete primero. Entraré después de verte ir.
Bien.
Me voy.
Te amo.
Te amo, Hye Jin.
Yo también.
♫  Todo el tiempo que pasó ♫
Yo te amo también. ♫ entre tú y yo ♫
♫  Quiero usar cada momento con nosotros ♫
♫  Hasta la última vez cuando cerremos nuestros ojos para siempre ♫
♫  Justo como lo hago ahora, ♫
♫  Solo voy a amarte a ti. ♫
Hye Jin, ¿dónde vas?
¡Alguien vino para acá! ¡Regresaré!
♫  Soy feo. Soy muy feo para tenerte ♫
Hola.
♫  Escucha mi gentil 'La la la' ♫
♫  Te lo digo ahora. Yo te protegeré ♫
♫  Te amaré de por vida ♫